Well, next...
Als nächstes...
Those in favour of a café, raise your hands.
Jede, die für ein Café ist hebt die Hand.
I am!
Ja.
Those who want to have a dance?
Welche, die Tanzen wollen?
No takers, then?
Null, mh?
This class sure hates breaking a sweat...
Unsere Klasse ist wirklich bewegungsscheu...
Well then, those who are in favour of a harmonica?
Und wer möchte Blues Harp?
Me! Me! I am!
Ja!
Well, it's decided then.
Dann ist es entschieden, mh?
Dear mother,
Liebe Mutter,
I'm sorry for the late reply.
ich entschuldige mich für die späte Antwort.
I'm still the same.
Ich bin immer noch die selbe.
Walking from school to the dormitory and back.
Ich pendle zwischen der Schule und dem Schulheim.
There's nothing to worry about.
Es gibt keine wirklichen Probleme.
However, I've been...
Na ja, in letzter Zeit ist es ein wenig...
There you are!
Ah, da bist du!
Miss Naito!
Naitou-san!
Yes?
Ja?
Are you free later?
Hast du danach Zeit?
Do you have any plans?
Hast du was vor?
No... Not really...
Nein... Nicht wirklich...
Good! Could you do me a little favour?
Sehr gut! Würdest du mir einen Gefallen tun?
I need you to deliver this to Sparrow's Forest.
Ich möchte, dass du etwas zum Suzume Anwesen bringst.
Why me?
Warum ich?
It's on your way back, isn't it?
Es liegt auf deinem Rückweg, oder?
You can do it, can't you?
Passt doch, oder?
It's still two stations away.
Es liegt trotzdem noch zwei Stationen entfernt.
Since I need to go to the staff meeting and the school year meeting...
Da ich zum Betriebstreffen und zum Jahrgangstreffen muss...
I'm really sorry, but...
Es tut mir leid, aber...
Can I do it tomorrow?
Kann es nicht morgen sein?
All the students of Sparrow's Forest are taking the day off.
Die Schüler des Suzume Anwesens haben alle einen Tag frei gemacht.
That's why I've been asked to check on them.
Deshalb wurde ich darum gebeten, nach ihnen zu sehen.
I guess there's no other way.
Es lässt sich nicht ändern.
Seriously...
Wirklich...
Thanks a lot!
Danke!
My darling, Miss Naito!
Naitou-samasama!
The first train will be arriving shortly.
Der erste Zug wird bald ankommen.
Please remain behind the yellow line until then.
Bitte warten sie, bis er still steht.
However, I've been pushing myself lately.
Na ja, ich erschöpfe mich selbst seit einiger Zeit.
Delete message?
Mitteilung löschen?
Message Deleted
Mitteilung gelöscht.
Shoujo Sect
Shoujo Sect
2nd Period
2nd Period
Who is it?
Wer ist da?
Miss Naito?
Naitou-san?
Miss Enjouji.
Enjouji-san.
Well, Miss Rabbit!
Also, Fräulein Hase!
Aren't you going to let me in?
Willst du mir nicht auf machen?
But...
Weißt du...
Sorry, but I can't allow you in here!
Sorry, Betreten verboten!
There's a mumps outbreak!
Mumms!
Although, I could make an exception if you have other business here.
Ich mache eine Ausnahme, falls du ein anderes Anliegen hast.
What should we do?
Was sollte ich tun?
Some girl from school is here, probably to check on us.
Jemand aus der Schule ist gekommen, wie ein Spitzel.
Just a little more...
Noch ein bisschen...
I'm afraid that's not possible.
Wir dürfen das nicht mehr tun.
What will we do if they found out about the fake illness?
Was werden sie tun, wenn sie herausfinden, dass es nur eine simulierte Krankheit ist?
But...
Aber...
Since you said you had mumps...
Da du behauptet hast, du hättest Mumms...
...everybody took the day off from school.
... haben alle einen Tag krank gemacht.
Then just for tonight!
Dann nur für diese eine Nacht!
It'll be alright! I just want to be with you!
Das geht schon in Ordnung für eine Nacht! Ich möchte bei dir sein!
Promise me.
Versprich es.
We're going to school tomorrow.
Wir werden Morgen in die Schule gehen.
I'm so happy! I love you, Kirin!
Ich bin so glücklich! Senpai, ich liebe dich!
That's right.
Das stimmt.
There's someone else you love...
Senpai, es gibt jemanden, den du magst...
The person I love the most is myself.
Den, den ich am meisten liebe bin ich selbst.
In the end, I'm just a narcissist.
Letzten Endes bin ich nur eine Narzisstin.
I'm obedient to Lady Shinobu because of my love to myself.
Ich bin nur bei Shinobu-sama weil ich mich selbst liebe.
Then I guess... me loving you is... bothersome to you?
Dann ist meine Liebe für dich... vermutlich ... unangenehm, oder?
You know...
Weißt du...
I'm not the woman you imagine me to be.
Ich bin nicht die Frau, die du denkst, die ich bin.
Since Lady Shinobu is around, I can somehow cope.
Seit Shinobu-sama hier ist, komme ich irgendwie besser klar.
In fact, I'm just a good-for-nothing...
In Wahrheit bin ich zu nichts zu gebrauchen...
Don't say that!
Das ist nicht wahr!
But...
Aber...
I thought of myself as a weak girl, one unwilling to get out of bed.
Ich dachte ich wäre das schwache Mädchen, das nicht aus dem Bett kommt.
Enjoying a bag of potato chips by my pillow.
Und würde Kartoffelchips im Bett essen.
Regardless, you're still you!
Davon abgesehen bist du immer noch du!
You're still my sweet Kirin.
Du bist immer noch meine geliebte Senpai.
Hey, stop that!
Hey!
Matsuri!
Matsuri!
Please touch me!
Berühr mich bitte!
You do this with Lady Shinobu, don't you?
Du machst das auch mit Shinobu-sama, oder?
Do it with me too, just for tonight.
Mach es mit mir auch, nur für heute Nacht.
Keep it a secret from Lady Shinobu.
Aber halte es vor Shinobu-sama geheim.
Kirin!
Senpai!
Keep it down!
Sei nicht so laut!
Seems to me that everybody's lively and healthy.
Ihr seht alle gesund und munter aus.
Sarcastic, aren't we?
Sarkastisch, hm?
What else can we do?
Es ist nun mal so, verstehst du!
We could come down with mumps anytime now.
Wir könnten auch mit Mumms angesteckt sein.
It'd be a disaster if the virus spreads, don't you think?
Es wäre nicht gut, wenn sich der Virus verteilen würde.
And... what of the sick person?
Und... was ist mit der kranken Person?
She's under quarantine in the next room.
In einen anderen Raum separiert.
Did you call a doctor to check on her?
Hast du einen Doktor gerufen, der sie sich ansieht?
Most certainly!
Sicher!
Kirin's on the job!
Kirin ist dabei!
She's the only one with experience in this matter.
Sie ist die einzige die damit Erfahrung hat.
Here you go!
Bitte!
Thanks.
Danke.
So, what's the matter?
Also, was gibt's?
Did something happen?
Ist etwas passiert?
That's my line!
Das ist meine Zeile!
Thanks to the absence of you girls, Miss Hayato sent me here.
Zum Dank für euer gemeinsames Fehlen, musste mich Hayato-sensei her schicken!
To hand you these printouts!
Um euch die Kopien zu bringen!
Thank you very much!
Danke!
Show me your notes while you're at it, please.
Zeig mit deine Notizen, wenn du schon dabei bist.
Alright then.
Also gut.
And join us for dinner.
Und bleib zum Abendessen.
But the rules...
Aber die Regeln...
Momoko, it's all right.
Momoko, es ist okay.
Have dinner with us!
Iss mit uns!
Chizuru...
Chizuru...
Now that I think about it, the fridge's empty.
Wenn ich darüber nachdenke... mein Kühlschrank ist sowieso leer.
Order something, then.
Bestellt etwas.
Something scrumptious.
Etwas gutes.
Good idea!
Gute Idee!
Lady Shinobu, I want pizza!
Shinobu-sama, ich möchte Pizza!
I think sushi's better...
Sushi hört sich gut an...
What about you, Lady Shinobu?
Was möchtest du, Shinobu-sama?
I want to have the same as Lady Shinobu!
Ich möchte das selbe wie Shinobu-sama!
What would you like, Lady Shinobu?
Was würdest du wollen, Shinobu-sama?
Let's see...
Mal sehen...
"Lady" Shinobu...?
Shinobu... "sama"?
Lady Shinobu, I'd like what Ai had for her snack.
Shinobu-sama, ich hätte gerne das, was Ai hatte.
Sure thing.
Okay, okay.
Matsuri... Could this be your first time?
Matsuri... ist das etwa dein erstes Mal?
Yes.
Ja.
Is that so?
Verstehe.
Then what were you using this for?
Und für was hast du das dann benutzt?
Y-You got it wrong!
D-Das verstehst du falsch!
That's my friend's...
Der gehört einer Freundin...
Don't...
Nein...
Kirin... it's embarrassing.
Senpai... das ist peinlich.
Just for tonight, right?
Heute geht es in Ordnung, oder?
Kirin!
Senpai!
Ki-
Se-
Don't push it out.
Nicht raus nehmen.
Tell me you love me.
Sag mir, dass du mich liebst.
I love you! I really love you! Kirin, I love you!
Ich liebe dich! Ich liebe dich wirklich! Senpai, ich liebe dich!
My, you're really wet.
Unglaublich. Du bist wirklich feucht.
Matsuri, does it feel good?
Matsuri, fühlt es sich gut an?
Don't!
Nicht!
I'm going... I'm going to come!
Ich werde... ich werde kommen!
I'm sorry. It'll take a while longer.
Tut mir Leid. Es wird noch länger dauern.
Thanks for the red umbrella.
Danke für den roten Regenschirm.
Our dorm feels different compared to yours, doesn't it?
Unser Heim fühlt sich anders an im Vergleich zu deinem, oder?
Well... our place is normal.
Also... unser Heim ist normal.
It's special here, huh?
Hier ist es etwas spezieller, hm?
Special children, special circumstances.
Spezielle Umstände der Kinder.
Family issues, so to speak.
Familien Probleme, um genau zu sein.
That's why this is home to us.
Deshalb ist das unser Zuhause.
Everyone in the class is... family.
Jeder in der Klasse gehört zur Familie.
Those girls like you a lot, don't they?
Sie mögen dich sehr, oder?
I know, right?
Oder nicht?
They're so adorable!
Die sind so süß!
Kissing and hugging...
Küssen und umarmen...
What about you, Miss Naito?
Was ist mir dir, Naitou-san?
I haven't had my first kiss yet.
Ich hatte bisher noch nicht einmal meinen ersten Kuss.
You don't say...
Verstehe...
Not yet, huh?
Noch nicht also?
Unlike me, the dashing Handa sure is thriving, huh?
Super Handa ist im Gegensatz zu mir schon wirklich reif, mh?
Love's everywhere, like there's a mega sale.
Hier ist überall Liebe, wie beim Schlussverkauf.
It's not like that.
Das ist ein Missverständnis.
Is that right?
Wirklich?
I'm grateful to them for showering me with their love.
Ich bin ihnen dankbar für ihre Liebe.
But, I still haven't told anyone that I love them.
Aber ich habe bisher noch niemandem gesagt, dass ich ihn liebe.
Is that so?
Ach ja?
I love you.
Ich liebe dich.
Miss Momoko Naito.
Naitou Momoko-san.
I...
Ich...
...better get going.
... muss jetzt gehen.
See you later!
Bis bald!
Ma'am, I'm done.
Sensei, ich bin fertig.
Good job.
Gute Arbeit.
From tomorrow onwards, I'm free after school.
Ab Morgen habe ich Zeit nach der Schule.
But only until the cultural festival is over.
Aber nur, bis das Kulturfest vorbei ist.
That's great!
Das ist super!
It'd be troublesome if no one went home.
Es wäre ärgerlich, wenn niemand nach Hause gehen würde.
Wouldn't it?
Oder nicht?
Do you have any spare time later?
Hast du späte Zeitr?
Do you have plans?
Hast du was vor?
Again?
Bitte?
We're ready to perform "When the Saints Go Marching In" at the cultural festival.
Wir sind bereit dazu "When the Saints Go Marching In" beim Kulturfest vorzutragen.
I promised everybody a printout of the Japanese translation of the lyrics.
Ich habe jedem versprochen, dass ich eine japanische Übersetzung des Liedtextes aushändigen werde.
But my English has gotten rusty.
Aber mein Englisch ist eingerostet.
I'm a math teacher!
Ich bin eine Mathelehrerin!
Well, here we go again.
Kann man nicht ändern, oder?
Please?
Oder?
Even if you ask me...
Selbst wenn Sie mich fragen...
Please! Help me with the translation!
Bitte! Hilf mir bei der Übersetzung!
Your English is great, isn't it?
Dein Englisch ist hervorragend, oder?
Honestly...
Also echt...
I guess there's really no other way...
Es geht wohl nicht anders.
As expected! The Naito Shrine works!
Wie erwartet! Der Naitou Schrein funktioniert!
Shrine?
Schrein?
I guess it's gotten late, huh?
Es ist spät geworden, mh?
Are you hungry?
Hast du Hunger?
I'm starving to death!
Ich bin am verhungern.
Let's go eat something good!
Lass uns etwas gutes essen gehen!
I want ramen!
Ich möchte Ramen!
Leave it to me!
Überlass es mir!
You know, I had no idea that "When the Saints Go Marching In" was a requiem.
Weißt du, ich hatte keine Ahnung, dass "When the Saints Go Marching In" ein Klagelied für die Toten ist.
Moreover, I didn't know that it was an American folk song.
Ich wusste nicht einmal, dass es ein amerikanisches Volkslied ist.
Were you aware of that, Miss Naito?
Warst du dir dessen bewusst, Naitou-san?
No.
Nein.
Guess not, huh?
Vermutlich nicht, hm?
Great, there's someone like me.
Gut. Jemand, der wie ich ist.
Say, ma'am.
Sag, Sensei.
Why go to a hotel just for ramen?
Warum muss es ein Hotel sein, nur für Ramen?
I wonder why...
Frage ich mich...
I just thought you'd like it.
Ich dachte einfach, dass es dir gefällt.
Are you a gourmet eater, Miss Naito?
Naitou-san, du bist ein Feinschmecker, nicht wahr?
No, I just love to eat.
Ich esse einfach gerne.
And lately, it seems like something is been bothering you.
Und in letzter Zeit machst du keinen fröhlichen Eindruck.
You're pretty observant.
Ihnen entgeht wirklich nichts.
You know me!
Naja, das ist...
You're very mature.
Sie sind eine erwachsene...
I'm just a naïve kid to you.
Ich bin nur ein naives Kind in ihren Augen.
Delicious!
Lecker!
Is it alright to have seconds?
Bekomme ich Nachschlag?
Go ahead!
Gerne!
Ma'am.
Sensei.
You've eaten here before, right?
Du hast hier schon öfters gegessen, oder?
Was it on a date?
War es ein Date?
Did you spend the night here?
Warst du über Nacht hier?
I suppose I did.
Vermutlich.
That's so nice!
Das ist süß!
Hey, now. Don't you go around saying that to boys.
Jetzt aber. Das darfst du zu keinem Jungen sagen.
It'd be basically the same as inviting them.
Das ist das selbe wie eine Einladung.
Really?
Wirklich?
Yes, it would.
Ja.
If I were a guy, I'd definitely go with the flow.
Wenn ich ein Junge wäre, würde ich auf jedenfall anspringen.
No. Even if I were, it'd still be bad for a teacher.
Nein. Selbst wenn, für einen Lehrer würde es sich nicht gehören.
If you were me, I'd invite you to a place with a nice night view.
Ich hatte vor, dich zu einem Ort einzuladen, der eine schöne nächtliche Aussicht hat.
No thanks.
Eher nicht.
Why not? That's boring.
Was? Das ist langweilig.
At first...
Zuerst...
I didn't want to think of you as the flirtatious type.
Möchte ich mir sie nicht als eine Aufreisserin vorstellen.
This is the second invitation.
Das war die zweite Einladung.
I've...
Ich...
...always been seen as naïve.
Dass ich wie ein naives Mädchen behandelt werde.
Being naïve is fine.
Es ist nichts schlimmes daran, naiv zu sein.
I don't know how to act like I'm not.
Ich wusste gar nicht, wie man sich als Naivling verhalten soll.
I'll teach you.
Ich werde es dir beibringen.
I'm sick of being a good girl.
Ich bin müde davon ein gutes Mädchen zu sein.
Sometimes, I want to get off the railing and fly freely.
Manchmal möchte ich dem Alltag entkommen und einfach frei sein.
When that happens, feel free to call me.
Ruf nach mir, wenn es so ist.
Have you ever done this with another woman before?
Hast du es vorher schon mal mit einer Frau getan?
Why?
Warum?
Are you jealous?
Bist du eifersüchtig?
I want to know.
Ich möchte es wissen.
Momoko, could this be your first?
Momoko, könnte das dein erstes Mal sein?
Yes.
Ja.
From now on, I will teach you a lot of fun things.
Von jetzt an wird dir deine Lehrerin eine Menge beibringen.
My first time was around your age, Momoko.
Bei meinem ersten Mal war ich etwa so alt wie du, Momoko.
Whilst pretty, she was a gloomy girl.
Obwohl sie hübsch war, war sie ein deprimiertes Mädchen.
I had the chance of getting chocolate from her on Valentine's Day.
Ich hatte das Glück Schokolade zum Valentinstag von ihr zu bekommen.
But in the end...
Aber letztenendes...
She passed away.
ist sie verschwunden.
What are you doing?
Sensei... was?
Her sexual ability was commendable.
Ihre Sextechnik war ausgezeichnet.
Ma'am...
Sensei...
No!
Nein!
You're kidding!
Das soll wohl ein Scherz sein!
I'm not!
Das ist kein Scherz!
A girl from the neighboring class saw them!
Ein Mädchen aus der Nachbarklasse hat sie gesehen!
Weren't they just at the hotel's lounge or lobby?
Waren sie nicht bloß in der Lounge oder der Lobby?
Nope, that's not it.
Nein! Nein!
She saw them coming out from a room!
Sie hat sie aus einem Zimmer kommen sehen!
Gosh! That settles it, then!
Oha! Das sagt alles!
They seemed to get along, huh?
Sie kommen anscheinend gut miteinander aus, mh?
Unbelievable! Who would have thought that Miss Hayato and Naito were...
Unglaublich! Wer hätte gedacht, dass Hayato-sensei und Naitou-san...
Good morning!
Guten Morgen!
Hey, have you heard?
Hey, schon gehört?
The rumour about Miss Hayato.
Das Gerücht über Hayato-sensei.
I was surprised!
Ich war überrascht!
Her lover was...
Ihr Liebhaber war...
Maya!
Maya!
Yes?
Ja?
Lady Shinobu?
Shinobu-sama?
Didn't you notice?
Hast du es nicht bemerkt?
You even live with her...
Außer unserem Zusammenleben...
You know that Lady Shinobu has feelings for someone, don't you?
Hast du gewusst, dass jemand in Shinobu-samas Herz war?
Yeah.
Genau.
It's Miss Naito!
Es ist Naitou-san!
You guys! Miss Hayato collapsed!
Leute! Hayato-sensei ist zusammengebrochen!
Welcome to the annual Kagome Girls High School Cultural Festival
Zum 36.
This way, everyone!
Hier lang!
Oh, Romeo! Wherefore art thou Romeo?
Oh, Romeo! Warum ausgerechnet du, Romeo?
Go! Go! Let's go!
Go! Go! Let's go! Go! Go! Let's go! Go! Go! Let's go!
NOTICE: The Harmonica act has been canceled. - Kagome Girls High School
Info
Momoko!
Momoko!
It's fine!
Schon gut!
Go on ahead.
Geh.
Chizuru! Let's go!
Chizuru! Lass uns gehen!
Sorry! I'm really sorry!
Sorry! Es tut mir wirklich Leid!
Mathematics Preparation Room
Unterrichtsvorbereitung Mathematik
Hayato...
Sensei...
Is anyone in there?
Ist da jemand?
No one's in there?
Ist da jemand drin?
No one, huh?
Keine da, hm?
We're coming in!
Wir kommen rein!
Hey, I think this is a bad idea.
Hey, ich denke, dass das keine gute Idee ist.
If it's here, then no one will come.
Hier her wird niemand kommen.
Since Miss Hayato is in the hospital now.
Da Hayato-sensei die ganze Zeit im Krankenhaus liegt.
Or rather, she resigned from school.
Sie ist vielmehr von der Schule abgegangen.
She has some serious illness.
Sie hat eine ernstzunehmende Krankheit.
She was a nice teacher, wasn't she?
Sie war ein guter Lehrer, oder nicht?
I wonder if this room will be cleared out.
Ich frage mich, ob dieser Raum auch abgeschafft wird.
There's no harm in using it until then.
Bis es so weit ist, macht seine Benutzung niemand etwas aus.
Hey...
Hey...
Don't speak. Do it seriously.
Hört auf zu reden. Bleibt ernst.
So she says.
Sagt sie.
Okay, okay.
Okay, okay.
Th-That feels great!
E-Es fühlt sich gut an!
Nori!
Nori-chan!
Did you come already?
Bist du schon gekommen?
Don't!
Nicht!
I just came!
Ich bin gerade gekommen!
Please! I'm gonna come again!
Bitte! Ich komme schon wieder!
I'm coming!
Ich komme!
That was suffocating!
Das war schmerzhaft!
What were you doing here?
Warum... warst du hier, Handa-san?
While trying to run away from some senior that was hard to deal with, I ended up hiding here.
Ich versuchte mich vor einem Senpai zu verstecken, die ziemlich aufdringlich ist und so bin ich hier gelandet.
I don't like associating myself with her.
Ich möchte nichts mit ihr zu tun haben.
Is that so?
Ach ja?
What about you, Miss Naito?
Was ist mit dir?
Asking you might be a bad idea.
Dich zu fragen könnte eine schlechte Idee sein.
I... In order to avoid other people...
Ich... um den Leuten aus dem Weg zu gehen...
Sorry... I will be transferring to a faraway hospital. Please forget about me. - Hayato Kyouko
Hayato Kyouko
Have you... not seen her since then?
Könnte es sein,... dass du sie seitdem nicht mehr gesehen hast?
No visitors were allowed...
Besuche waren nicht erlaubt...
It should be fine now, right?
Jetzt sollte es in Ordnung sein, oder?
The teachers went to ask about her.
Die Lehrer haben sich schon nach ihrem Zustand erkundigt.
It'd be an annoyance to her if I went.
Es würde nur stören, wenn ich hin ginge.
But you want to see her, don't you?
Aber du willst sie doch sehen, oder nicht?
Then just go and see her!
Dann geh einfach!
It's not that simple!
So einfach ist das nicht!
Stubborn as ever...
Doof wie immer...
Sometimes, you should get off the railing and fly freely.
Manchmal sollte man vom Alltag ablassen und sich frei fühlen.
Let's go!
Gehen wir!
At a quick pace...
In unglaublicher Geschwindigkeit...
Faster...
Schnell...
Wait up!
Halt!
As fast as I can...
Noch schneller...
Momoko...
Momoko!
Running away without even a goodbye...
Weglaufen ohne sich zu verabschieden...
It's not fair.
das ist unfair.
Tell me you want to break up properly!
Mach ordentlich Schluss!
We were going out properly!
Wir sind schließlich miteinander gegangen!
I'm sorry.
Tut mir Leid.
Dear mother,
Liebe Mutter,
I'm sorry for the late reply.
Für die späte Antwort entschuldige ich mich.
I have been meaning to write, but I couldn't think of anything.
Ich hatte vor zu schreiben, aber mir ist nichts eingefallen.
However, I have something I wanted to tell you today, so I'm writing you this message.
Allerdings gibt es heute etwas, was ich dir sagen möchte, deshalb schreibe ich dir.
Thank you, Miss Handa, for running with me here.
Danke dir, Handa-san, dass du mich hier her gebracht hast.
You see, I...
Weißt du, ich...
...have finally found someone who is very dear to me.
...habe einen sehr wichtigen Menschen gefunden.